Zadanie 4: 
Program przyjmujący dane o rodzinie: 
- ilość członków, imię, wiek, płeć, pesel, zarobki rodziców..... 
- program pozwala wprowadzić i usunąć nowego członka 
 
- funkcja sprawdzająca poprawność nr pesel (poprawność ze standardem, wiekiem i płcią) 
 
- funkcja witająca nowego członka rodziny („dzień dobry” bądź „cześć” w zależności od wieki) 
 
- funkcja obliczająca, jaki kredyt i na ile maksymalnie lat rodzina może wziąć 
• Kredyt trzeba skończyć spłacać do 80 roku życia 
• Na każde dziecko rodzina dostaje 500zł 
• Rodzina musi mieć przynajmniej 480zł na osobę na życie, resztę może oddawać w ratach 
• Oprocentowanie 0% 
 
Program wita nowo wprowadzonego członka rodziny. 
Program sprawdza każdy wprowadzony pesel. 
Program – na życzenie użytkownika – oblicza kredyt, jaki można wziąć. 
Uwaga: w programie można dodawać członków rodziny, modyfikować zarobki. Można w każdym 
momencie wywołać funkcję sprawdzającą dane kredytowe. 
Program zabezpieczony